Total: 276
Successfully clustered: 209
Failure clustered: 67
Successfully clustered (in percents): 75.72 %
Failure clustered (in percents): 24.28 %

1. Hospital: ГБУЗ Больница «Кузнечики» ДЗМ. Амбулатория Ерино. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

2. Hospital: ГБУЗ Больница «Кузнечики» ДЗМ. Амбулатория Кленово. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

3. Hospital: ГБУЗ Больница «Кузнечики» ДЗМ. Амбулатория Красная Пахра. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

4. Hospital: ГБУЗ Больница «Кузнечики» ДЗМ. Амбулатория Остафьево. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

5. Hospital: ГБУЗ Больница «Кузнечики» ДЗМ. Амбулатория Щапово. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

6. Hospital: ГБУЗ Больница «Кузнечики» ДЗМ. Михайлово Ярцевская поликлиника. Expected: Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

7. Hospital: ГБУЗ Больница «Кузнечики» ДЗМ. Рязановская поликлиника. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

8. Hospital: ГБУЗ «Больница Кузнечики» ДЗМ. Рязановская поликлиника. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

9. Hospital: ГБУЗ Больница «Кузнечики» ДЗМ. Рязановская поликлиника (врачебный участок). Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

10. Hospital: ГБУЗ Больница Кузнечики ДЗМ. ФАП Былово. Expected: Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

11. Hospital: ГБУЗ Больница Кузнечики ДЗМ. ФАП Курилово. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

12. Hospital: ГБУЗ Больница Кузнечики ДЗМ. ФАП Лукошкино. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

13. Hospital: ГБУЗ Больница Кузнечики ДЗМ. ФАП МИНЗАГ. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

14. Hospital: ГБУЗ Вороновская больница ДЗМ. Поликлиника. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

15. Hospital: ГБУЗ Вороновская больница ДЗМ. Роговская амбулатория. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

16. Hospital: ГБУЗ ГБ г. Московский ДЗМ. Поликлиника № 1. Expected: Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

17. Hospital: ГБУЗ ГБ г. Московский ДЗМ. ФАП Большепокровский. Expected: Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

18. Hospital: ГБУЗ ГБ г. Московский филиал № 1 ДЗМ. Expected: Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

19. Hospital: ГБУЗ ГБ г. Московский филиал № 2 ДЗМ. Expected: Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

20. Hospital: ГБУЗ ГБ г. Московский филиал № 3 ДЗМ. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

21. Hospital: ГБУЗ ГБ г. Московский филиал № 4 ДЗМ. Expected: Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

22. Hospital: ГБУЗ ГБ г. Московский филиал № 6 ДЗМ. Expected: Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

23. Hospital: ГБУЗ ГКБ № 13 ДЗМ. Поликлиническое отделение. Expected: Центральный административный округ. Actual: Юго-Восточный административный округ

24. Hospital: ГБУЗ ГКБ № 13 филиал Южнопортовый ДЗМ. Поликлиническое отделение. Expected: Южный административный округ. Actual: Юго-Восточный административный округ

25. Hospital: ГБУЗ ГКБ № 17 ДЗМ Филиал «Внуковский». Взрослое поликлиническое отделение. Expected: Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

26. Hospital: ГБУЗ ГКБ № 4 ДЗМ. Поликлиническое отделение. Expected: Центральный административный округ. Actual: Южный административный округ

27. Hospital: ГБУЗ ГКБ им. братьев Бахрушиных ДЗМ. Поликлиническое отделение. Expected: Центральный административный округ. Actual: Восточный административный округ

28. Hospital: ГБУЗ ГП № 115 ДЗМ. Expected: Западный административный округ. Actual: Северо-Западный административный округ

29. Hospital: ГБУЗ ГП № 115 филиал № 4 ДЗМ. Expected: Северный административный округ. Actual: Северо-Западный административный округ

30. Hospital: ГБУЗ ГП № 12 филиал № 4 ДЗМ. Expected: Северный административный округ. Actual: Северо-Восточный административный округ

31. Hospital: ГБУЗ ГП № 12 филиал № 5 ДЗМ. Expected: Центральный административный округ. Actual: Северо-Восточный административный округ

32. Hospital: ГБУЗ ГП № 170 филиал № 1 ДЗМ. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Южный административный округ

33. Hospital: ГБУЗ ГП № 195 ДЗМ. Expected: Северо-Западный административный округ. Actual: Западный административный округ

34. Hospital: ГБУЗ ГП № 195 филиал № 1 ДЗМ. Expected: Северо-Западный административный округ. Actual: Западный административный округ

35. Hospital: ГБУЗ ГП № 210 филиал № 1 ДЗМ. Expected: Юго-Восточный административный округ. Actual: Южный административный округ

36. Hospital: ГБУЗ ГП № 210 филиал № 2 ДЗМ. Expected: Юго-Восточный административный округ. Actual: Южный административный округ

37. Hospital: ГБУЗ ГП № 212 филиал № 5 ДЗМ. Expected: Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

38. Hospital: ГБУЗ ГП № 220 филиал № 1 ДЗМ. Expected: Северный административный округ. Actual: Центральный административный округ

39. Hospital: ГБУЗ ГП № 220 филиал № 2 ДЗМ. Expected: Западный административный округ. Actual: Центральный административный округ

40. Hospital: ГБУЗ ГП № 22 филиал № 3 ДЗМ. Expected: Центральный административный округ. Actual: Юго-Западный административный округ

41. Hospital: ГБУЗ ГП № 2 филиал № 1 ДЗМ. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Южный административный округ

42. Hospital: ГБУЗ ГП № 2 филиал № 2 ДЗМ. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Южный административный округ

43. Hospital: ГБУЗ ГП № 2 филиал № 4 ДЗМ. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Южный административный округ

44. Hospital: ГБУЗ ГП № 45 филиал № 3 ДЗМ. Expected: Северо-Западный административный округ. Actual: Северный административный округ

45. Hospital: ГБУЗ ГП № 62 филиал № 4 ДЗМ. Expected: Центральный административный округ. Actual: Северный административный округ

46. Hospital: ГБУЗ ГП № 66 филиал № 1 ДЗМ. Expected: Юго-Восточный административный округ. Actual: Восточный административный округ

47. Hospital: ГБУЗ ГП № 66 филиал № 2 ДЗМ. Expected: Юго-Восточный административный округ. Actual: Восточный административный округ

48. Hospital: ГБУЗ ГП № 66 филиал № 3 ДЗМ. Expected: Юго-Восточный административный округ. Actual: Восточный административный округ

49. Hospital: ГБУЗ ГП № 67 ДЗМ. Expected: Центральный административный округ. Actual: Южный административный округ

50. Hospital: ГБУЗ ГП № 67 филиал № 2 ДЗМ. Expected: Центральный административный округ. Actual: Южный административный округ

51. Hospital: ГБУЗ ГП № 69 филиал № 2 ДЗМ. Expected: Юго-Восточный административный округ. Actual: Восточный административный округ

52. Hospital: ГБУЗ ГП № 6 филиал № 1ДЗМ. Expected: Центральный административный округ. Actual: Северный административный округ

53. Hospital: ГБУЗ ГП № 8 филиал № 2 ДЗМ. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Западный административный округ

54. Hospital: ГБУЗ ДЦ № 3 филиал № 2 ДЗМ. Expected: Восточный административный округ. Actual: Юго-Восточный административный округ

55. Hospital: ГБУЗ ДЦ № 3 филиал № 3 ДЗМ. Expected: Центральный административный округ. Actual: Юго-Восточный административный округ

56. Hospital: ГБУЗ ДЦ № 5 филиал № 5 ДЗМ. Expected: Северный административный округ. Actual: Северо-Восточный административный округ

57. Hospital: ГБУЗ ДЦ № 5 филиал № 6 ДЗМ. Expected: Северный административный округ. Actual: Северо-Восточный административный округ

58. Hospital: ГБУЗ КДЦ № 4 филиал № 1 ДЗМ. Expected: Центральный административный округ. Actual: Западный административный округ

59. Hospital: ГБУЗ КДЦ № 2 ДЗМ. Expected: Северо-Восточный административный округ. Actual: Восточный административный округ

60. Hospital: ГБУЗ ТГБ ДЗМ. Амбулатория «Первомайское» (Взрослое поликлиническое отделение). Expected: Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

61. Hospital: ГБУЗ ТГБ ДЗМ. Амбулатория «Птичное» (Взрослое поликлиническое отделение). Expected: Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

62. Hospital: ГБУЗ ТГБ ДЗМ. Поликлиника взрослая. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

63. Hospital: ГБУЗ ТГБ ДЗМ. Рудневская амбулатория. Expected: Западный административный округ. Actual: Троицкий административный округ

64. Hospital: ГБУЗ ТГБ филиал № 1 Ватутинская поликлиника ДЗМ. Взрослое поликлиническое отделение. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

65. Hospital: ГБУЗ ТГБ филиал № 2 ДЗМ. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

66. Hospital: ГБУЗ ТГБ филиал № 3 ДЗМ. Поликлиника взрослая. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ

67. Hospital: ГБУЗ ЩГБ ДЗМ. Поликлиническое отделение. Expected: Юго-Западный административный округ. Actual: Новомосковский административный округ
